ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ СТАНДАРТА TIM SYSTEM P-COMMERCIAL (TS P-C)
Версия: 1
Дата создания шаблона: 23.04.2024
Дата внесения изменения в шаблон: —
Дата создания настоящей лицензии: 23.04.2024
Дата изменения настоящей лицензии: —
Разрешается копирование текста лицензии и распространение точных копий без права на ее модификацию.
Соглашаясь с данным лицензионным Соглашением, вы соглашаетесь со всем нижеприведенным текстом. 

ПРЕАМБУЛА
Лицензия Стандарта TIM SYSTEM P-Commercial (TS P-C) — это коммерческая лицензия на программное обеспечение (далее ПО), разработанная TIM SYSTEM. Лицензия создана с целью гарантировать исключительное обладание авторским правом и возможностью распространять, продавать и / или забирать возможность пользования конечным продуктом (ПО), в предусмотренных далее по тексту случаях.
Отдельным пунктом защищаются права на распространение исходного кода и всех материалов входящих в ПО или разработанных специально для этого продукта. Гарантируются некоторые права покупателя и обладателя копии ПО.
Сама лицензия TIM SYSTEM P-COMMERCIAL может использоваться физическими и юридическими лицами, не имеющими отношение к TIM SYSTEM и её дочерним подразделениям, а также командам разработки. При таком использовании обязательно остается неизменным весь текст настоящей лицензии, за исключением пропусков для заполнения шаблона (ознакомится можно на https://github.com/TiM-SyStEm/TIM-SYSTEM-P-COMMERCIAL-LICENSE/blob/main/TIM_SYSTEM_P-COMMERCIAL_(template).txt). При любом отличии от шаблона лицензионное соглашение перестает быть настоящим и теряет свою юридическую силу в виде TIM SYSTEM P-Commercial.
Ниже следуют точные условия копирования, распространения, продажи и изменения.
УСЛОВИЯ
0. ОПРЕДЕЛЕНИЯ
0.1 Правообладатель – физическое или юридическое лицо, имеющее исключительные права на распространение, продажу, копирование и изменения, как конечного продукта, так и исходных ресурсов (код и иные ресурсы), а также обладающие авторскими правами. 
0.2. Копирование – создание копии файлов, папок, и иных данных предоставляемых правообладателем.
0.3. Продажа – предоставление копии за определённую денежную сумму (цену).
0.4. Распространение – предоставление копии любым способом тиражирования без осуществления продажи или с осуществлением продажи.
0.5. Изменение – сохранение редактированной копии и выдача ее за исходный продукт (является формой модификации).
1. КАРТА ПРОДУКТА
1.1. (Название продукта)
1.2. (Правообладатель)
1.3. (Распространитель)
1.4. Авторские права
2. УСЛОВИЯ, ПРАВА И ГАРАНТИИ
2.1. Конечный пользователь может пользоваться приобретенным продуктом в соответствии со всеми требованиями правообладателя.
2.2. Правообладатель и распространитель обязываются не распространять персональные данные покупателей и обладателей настоящей копии третьим лицам.
2.3. Только правообладатель и распространитель обладают исключительными правами на копирование, распространение, продажу и изменение ПО.
2.4. Лицам, не входящим в категорию 1.1 и 1.2, запрещается:
2.4.1. Распространять и продавать копии ПО.
2.4.2. Распространять и продавать лицензионный ключ.
2.4.3. Модифицировать ПО.
2.4.4. Подделывать лицензионные ключи и сервера сайта, и сервера аутентификации, лицензионного соглашения.
2.4.5. Портирование ПО с изменением / без изменения исходного кода и конечного продукта.
2.4.5. Вмешиваться работу в работу всех систем, обеспечивающих пользовательский опыт, в том числе в работу сайта.
2.4.4. Изменять, распространять, продавать исходный код и иные ресурсы, используемые в ПО или созданные специально для этого ПО.
2.5. Продажа ПО лицам 1.1 и 1.2 осуществляется ТОЛЬКО на определённых площадках (далее с указанием URL-адреса): ________.
2.6. Распространение ПО лицам 1.1 и 1.2 осуществляется ТОЛЬКО на определённых площадках (далее с указанием URL-адреса): ________.
2.7. Правообладатель и распространитель имеет права изъять право на пользование ПО любым доступным и разрешенным способом в случае нарушения пунктов и подпунктов 2.1, 2.3, 2.4, 2.13, 2.14.
2.8. Правообладатель и распространитель не несет ответственность за любое нарушение работоспособности вашего устройства или потери / нарушения целостности данных при использовании или установки данного ПО.
2.9. Правообладатель и распространитель не несет ответственность за распространяемый ложный продукт под видом настоящего продукта 1.1. 
2.10. Правообладатель и распространитель в праве отказаться от обслуживания или предоставления обновлений для пользователей изначально обладающих ненастоящей копией ПО.
2.11 Обладателю настоящей копии ПО разрешается создавать и хранить копии ПО для использования в личных целях без распространения.
2.12. Платформы запуска настоящего ПО определены правообладателем и могут быть дополнены только им: (платформы Windows, Android и т.д.).
2.13. Минимальные системные требования, установленные правообладателем, являются верными и не подлежат оспариванию: ________.
2.14. Возврат ПО не осуществляется, в соответствии с ст. 1259 ГК РФ, на ПО не распространяется действие закона о “О защите прав потребителей”.
2.15. ПО является настоящим, если ПО подлинно и приобретено у правообладателя или распространителя. 
2.16. В случае обновления настоящего лицензионного Соглашения правообладатель обязан оповестить об этом ВСЕХ пользователей.
2.17. В случае обновления настоящего Соглашения правообладатель не обязан получать заново сведения о согласии с ним, но любому пользователю разрешается отказаться от использования данным продуктом, при этом возврат денежных средств не осуществляется в соответствии с п. 2.14.
2.18. Правообладатель обязан фиксировать все изменения в настоящем соглашении в шапке Соглашения.
2.19. Использование ПО в нарушение условие настоявшего Соглашения признается нарушением действующего законодательства Российской Федерации.
3. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИНОГО КОНТЕТА
3.1. Правообладатель и распространитель НЕ НЕСУТ ОТВЕСТВЕННОСТЬ за: названия, применяемые в ПО и не защищенные авторским правом; места и личности, применяемые в целях художественного повествования (актуально для игр).
3.2. Все совпадения случайны. Правообладатель и распространитель не подтверждают достоверность предоставляемых данных, но принимают предложения о повышении точности данных.
4. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ
4.1 Все права пользования ПО прекращают свое существование при нарушении любого условия настоящего Соглашения.
